ترجمة الشنداري: سيافاش اسكندري وسحاب t.me/Mr_Siavash t.me/saheb2485
(نظرًا للجودة المنخفضة جدًا للصوت ، لم يكن من الممكن ترجمة عدد قليل من الحوارات)
مع أنباء هجوم الأسبوع الماضي
نحن في خدمتك في لندن
أرسل لنا مصدر مجهول هذا الفيديو
فيديو كوينتين بيك ، ميستيريو
يظهر قبل لحظات من وفاته
ربما هذا الفيديو
كان يزعجك
لقد تمكنت من إرسال العناصر من خلال فجوة الأبعاد ، لكن لا أعتقد أنني أستطيع ذلك
سوف أنجو من هذا الجسر
هاجمني الرجل العنكبوت لسبب غير معروف
جيش من الطائرات بدون طيار
مجهزة بأسلحة ، تكنولوجيا ستارك
يقول إنه يريد أن يكون الرجل الحديدي الجديد ،
ليس أي شخص آخر
هل أنت متأكد أنك تريد أن تبدأ ضربة بطائرة بدون طيار؟
سيؤدي هذا إلى وقوع الكثير من الضحايا
بلى. قم بتنشيطها جميعًا
هذا الفيديو الصادم قبل ذلك بقليل
نُشر على الموقع المثير للجدل TheDailyBugle.net
خذ الناس التسليم
دليل قوي على أن الرجل العنكبوت
هذا الرجل العنكبوت ،
كان مسؤولاً عن موت ميستيريو الوحشي.
حرب وسيطة
من ضحى بحياته لحماية كوكبنا
وبدون شك اسمه
في التاريخ
سيتم تسجيل أعظم بطل خارق في التاريخ
ولكن لم تنته بعد الأصدقاء
الشيء المثير للاهتمام هو هذا
كن مستعدا.
اجلس لمصلحتك
الاسم الحقيقي ...
الاسم الحقيقي للرجل العنكبوت ...
اسم الرجل العنكبوت بيتر باركر
يا إلهي ...
نعم أمة ، بيتر باركر
مراهق يبلغ من العمر 17 عامًا في المدرسة الثانوية
هل أنت صديقة الرجل العنكبوت؟
من فضلك لا تلمسه
هل قتلت ميستيريو؟
لا لا
- كيف يمكنك قتله؟
- ليس انا ...
واو واو ضربني
ضربني الرجل العنكبوت
عدو الشعب الأول.
MG ، أنا آسف جدا
لكني لا أستطيع رؤية يديك
المعذرة إلى أين نحن ذاهبون؟
لا اعلم دمك؟
لا لا ، قتلك والدي
ماذا؟ اعتقدت أن والدي أحبني
الرفيق - الصديق - الرجل -
هیییی
واو ، أنا آسف حقًا ، حسنًا؟ -
لا حقا -
لا أعرف
أين يجب أن نذهب؟
قلت إنك لا تعرف إلى أين تذهب -
نعم ، لكن من الأفضل أن تتحمل -
يمكننا الذهاب إلى المجاري
رقم!
بابا!
- حسن؟
- نعم.
هيا بنا نذهب
أعتذر مرة أخرى
أشعر بالغباء حقًا لم أكن أعلم أنك متعب
لا ، أبي ، لقد استمتعت ،
كان عظيما
- استمتع
لقد كان جيدًا ، لكن كان يجب أن أمتعك بشكل أفضل
- يمكنني أن أكون ممتعا
- حسنا حسنا
من الممكن أن ...
يجب أن أرى ما كان الصوت
لا لا حاجة ، لا حاجة لسعيد
- دائما يأتي على هذا النحو
- نفذ
أنا لا أعرف ما يجب القيام به!
- يا إلهي!
- لم ارى شيء
هذا ليس ما تعتقده
أوه مرحبا ، أنت MG
نعم ، أنا سعيد بلقائك
سعيد هل كنت تبكي؟
لقد أفسدنا
أوه
لم أكن أعلم أنك أخطأت
اعتقدت أنك كنت في حالة حب مع بعضكما البعض
ربما أنا أفضل حالاً ، شكراً لك
اعتقدت أنكما زوجان رائعان ولا ينفصلان
من الأفضل ألا تقول أي شيء لأنك نسيت حدودك
اسمحوا لي أن أرى من يدق جرس الباب
نحن لسنا في المنزل
كنت تريد ممارسة الجنس
لم نرغب في فعل ذلك على الإطلاق
اسمحوا لي أن أرى ما هو الصوت.
هذا يعني أنني مستعد للمحاولة مرة أخرى إذا كنت تريد ذلك
هل تستطيع النهوض؟
دعني أتحدث عن علاقتك لمدة 5 دقائق فقط
نفذ
- هو ...
- هل هذه الصورة هنا؟
ربما ليس مهمًا
الرجل العنكبوت الشيطاني
تبحث الحكومات في جميع أنحاء العالم عن قاتل جوني أو سبايدر مان
أو نفس بيتر باركر ، أو جوني بطبيعته
الأمر الذي أخاف الناس المحترمين في نيويورك لسنوات
الآن هذه المدينة والعالم يرى من هو حقًا
لقد تلقينا تفاصيل كثيرة عن هجوم الأسبوع الماضي في لندن
ننتقل الآن إلى مركز البحوث لمزيد من التفاصيل
اكتشفنا ذلك قبل قليل
الطائرات المسيرة المستخدمة في الهجوم من تصميم شركة Stark Industries
أيها العملاء الفيدراليون ، افتحوا الباب
ابق هنا
منظمة مكافحة الإصابات
لدينا مذكرة بإلقاء القبض على بيتر باركر
هل تعرف الملحق الرابع؟ -
نعم -
يجب أن تثبت أن العناصر التي تم العثور عليها تخص بيتر -
أحضر كل شيء يا شباب -
يمكنني قتل شخص أسرع من الطائرات بدون طيار
الطائرات بدون طيار الخاصة بك -
رقم -
كان نيك فيوري (رئيس الدرع) مسؤولاً طوال العملية ، يمكنك أن تسأله ، فهو يشرح كل شيء
توقف نيك فيوري عن الملاعب منذ العام الماضي
لما؟
نفذ!
MG ، سيدي ، لا علاقة لهم بهذا الأمر
لا تقل أي شيء حتى يكون لديك محام -
اريد محام
السيدة واتسون
... لماذا تريد محام عندما -
ليس لدي شيئ اخفيه -
... بالضبط ، ما لم -
أن أكون مذنبا حقا -
أنا على دراية بكم جميعًا وبعملك
فقط أجب على أسئلتي
رأيت ملفك
أنت سيدة ذكية وشابة أمامك مستقبل مشرق
لماذا تريد التخلص من كل هذا لتعاونك مع مثيري شغب مثل بيتر باركر؟
أنا آسف حقًا لأنك تأخرت كثيرًا ، يمكنك الذهاب والحصول على بعض الطعام ، لقد تأخر خادم الله هذا كثيرًا هنا
أنا حقا أعتذر عن ذلك
لا داعي للتحدث معك -
لا ، على الإطلاق ، أنا فقط -
لدي سؤال لك
عندما أخبرتك إم جي أن بيتر كان نفس الرجل العنكبوت
انتظر -
ماذا حدث؟ -
كنت أعرف قبل MG ، أنني قمت بكل الأعمال الفنية
نعم أعرف لكن الآخرين لا يصدقونهم
إذا لم أكن هناك ، فكيف يريد أن يجد الزبال (الجزء الأول) بمفرده؟
لم اعرف ذلك -
ثم قطعت ملابسها -
بطريقة ما ساعدته على الذهاب إلى الفضاء
لذا ، في الواقع ، كانت أعمال الشغب Spider-Man بسبب نجاحك
اريد ان اقول كلامي من البداية
مع كل الاحترام ، أقول من صميم قلبي إذا لم يكن لديك دليل منا
لا يمكنك إبقائنا هنا قانونيا
تحتاج حقًا إلى طلب محام
آسف؟
تعريض الأطفال للخطر هو حقا جريمة كبيرة
لقد وثق هذا الفتى بك كوصي له
لم تقم فقط بإيقافه ، ولكنك شجعته أيضًا
من يفعل هذا؟
أريد أن أرى بيتر الآن
Stark Industries لمزيد من التحقيق في قضية Mystery / Spider-Man
إنها في أيدي الوكلاء الفيدراليين
على الأقل ضع صورة جيدة لي
باهر. شكرا لك.
(متهور ماثيو مردوخ - شخصية بيباك)
حسنًا ، لدي أخبار سارة يا بيتر
لا أعتقد أنه سيصدر لك أي حكم
هل حقا تقول ذلك؟ -
كنت أعرف -
شكرا لك ، السيد مردوخ ، لإنقاذي
باهر!
على الرحب والسعة -
أحسنت -
على الرغم من أن السيد هوجان
نعم -
المسؤولون الفيدراليون بشأن التقنيات المفقودة -
يجرون الأبحاث
أنا أفهم ولائك للسيد ستارك وإرثه ، لكن إذا كنت مشاركًا.
ماذا لو كان لدي يد؟ -
أقترح عليك توكيل محام -
هل أحتاج إلى محام لأنه يتم استجوابي؟
ظننت ، يا من قلت إنهم لا يصدرون حكمًا ، يمكنك أن تقول لهم إنني لن أقول كلمة واحدة
... بالطبع مع الاحترام ، لأن الإجابة على الإطلاق
أخبرهم أننا أناس طيبون
لا ، لا ، لا ، لا أعرف ما هو رأيك ، اهدأ
دعونا نرى ما يقولون أنك تفعله
أنت بحاجة إلى محامٍ جيد جدًا
بيتر ، تعتقد الآن أن الوضع سيء للغاية ، لكنه يزداد سوءًا
يجب عقد محكمة عامة
كيف فعلت ذلك؟
انا محامى جيد جدا
[نحن نؤمن بـ Mysterio]
نحن بحاجة إلى مكان آخر للعيش فيه
انقطع الانذار.
أشعر بالراحة والأمان هنا
أهلا وسهلا بك إلى الملجأ الروحي
هل أحببت ذلك؟
هل قمت بإرسال استمارة التسجيل؟
لقد ملأت للتو MIT للجامعة ، ماذا عنك؟ -
أنا أيضا -
ماذا عن؟ -
بلى -
علينا قبول المنحة حتى نتمكن من الذهاب
لا تقلق ، كل نتائجك جيدة
هل تعتقد أنني سيء للغاية؟ -
لا لا لا -
بالطبع ، هذا أحد الأشياء التي أحبها فيك
هل حقا؟ -
بلى -
ما الأشياء الأخرى التي تحبها فيه؟
أنا أحب تفاؤلك
نعم ، أرى نصف كوب ممتلئ
أنا أحب أنك شعب
أنا أحب الناس
أنه يحب الرياضة -
أعتقد أن فريق Madz سيفوز مرة أخرى هذا العام -
أنها سوف تكون على ما يرام
ما هذا الصوت؟
يا صوت الحمير والحوافر
لم يستطع النوم في الطابق العلوي ، كان الطابق السفلي
لدي سؤال غريب
ما هو شعورك حيال حدوث ذلك؟
منذ بت العنكبوت
لقد كان أسبوع واحد فقط
شعرت بأنني طبيعية في حياتي
أو شعرت بالهدوء
و ...
كان ذلك عندما أدركت لأنني كنت كل ما أردته
عرف العالم كله من أكون ، وفهمه
ولكن الآن الجميع يعرف عنها و ...
أنا أشهر شخص في العالم
وما زلت مفلسًا
أنا .... سعيد بذلك
أراك غدا
نعم ، وأنا كذلك.
قم بإنهائه الآن
أنتما تحبان بعضكما البعض ، أدركنا قطعها
لن أطبخ معه بشكل سيء لأن علاقتي معطلة ، أريد أن أستريح
هل كنت تستمع كل هذا الوقت؟ -
مرحبا سعيد -
لم تكن يدي -
مرحبا ام جي -
موافق
نحن معكم بتغطية إخبارية لأشهر وصول
دخول المدرسة الثانوية في السنة الثانية ، بيتر باركر
كن ناجحا مثل النمر
أو ربما يجب أن أقول العنكبوت
ام جي ، هل تريد أن تبقي الرجل العنكبوت؟
اذهب بعيدا ، اذهب بعيدا
لا تهتم
من أنت؟
أنا نيد ، أفضل صديق سبايدر مان -
أنا أفضل صديق لـ Spider-Man -
قل لي كل ما لديك ، فلاش طومسون
إذا كان لديك أي أسئلة ، يمكنك قراءة الكتاب
بلدي الجديد ، اقرأ Flashpoint
لديك الكثير من ذكريات الرجل العنكبوت ،
اقرأها
- يذهب
- لا لا
أراك بالداخل ، حسنًا؟
استمر في مشاهدتنا مع التحدي الأكبر
احذر من الرجل العنكبوت
تقدم بطلب الالتحاق بالكلية
بيتر ، نحن سعداء بذلك
مرحبا بعودتك
حيث نصنع الأبطال
فخور بأن أكون معك يا سيدي -
لا ليس كذلك -
كان ميستيريو على حق -
كاف -
يترك بعض الطلاب هذا لك
لا ، لقد غادرت
أنا أيضا ساعدت في وجبة
آمل أن يكون لديك الوقت لإلقاء نظرة عليهم
حقًا حرية السير أو التأرجح داخل المدرسة وخارجها
أو تمش بين الناس
أريد أن أذهب
- اعلم ماذا فعلت
- تخجل من نفسك
أتمنى لو كنا هنا طوال اليوم
الوضع سيء للغاية هناك
إنه رائع جدًا هنا ، احصل عليه
يقول البعض إن قوة باركر تشمل قوة العناكب الشبيهة بالذكور
التنويم المغناطيسي للنساء ولهذا السبب
اعتاد على جر جون واتسون لنفسه -
اكملها يا الله -
عين الرجل العنكبوت
أخيرا مكان هادئ
الوضع سيء للغاية هناك
حسنا كنت أفكر
عندما تم قبولنا في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
علينا أن نعيش معا
نعم بالتأكيد -
نعم ، لقد أحببته -
من المفترض أن يكون هذا نحن
بالطبع ، قم بإزالة الفريسبي منه
أن أكون مقبولاً في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا هو حلمي
ولكن إذا وحدنا كلياتنا الداعمة ، فسنكون معًا حتى في بوسطن
مدينة جديدة ، مدرسة جديدة ، يمكنني أن أكون سبايدر مان هناك ، فهم يخطئون هناك أيضًا
بلى -
حتى لدينا بداية جديدة
ماذا حدث؟
... لا أعرف ، أشعر بطريقة ما بأنك أنت
من الآن فصاعدًا ، تشعر بخيبة أمل لأنه لم يعد هناك شيء مخيب للآمال
لا تهتم
بداية جديدة
نحن جميعا معا
حسنًا ، ابدأ من جديد
إعادة التشغيل
جاء الجواب
لا مشكلة ، كانت المدرسة داعمة
نفذ!
رقم؟
الاخير
معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
حسنا
هل أنت جاهز؟ -
جونز ، أعتقد أنني أخبرتك بتثبيت زينة الهالوين -
لقد سألت ساشا بالفعل
لا يهم ، افعلها بنفسك
موافق
أنا قادم الآن
Niar ، لأنها تجبرني على تنظيفها
هذه فرصتنا الوحيدة ، إما أن نقبل أو لا شيء
مرحبًا ، لا تقلق -
هل أنت جاهز؟ -
برقم ثلاثة
واحد
دو
ثلاثة
رقم
بسبب ما حدث الآن
نحن لسنا قادرين على قبولك
هذا ليس عدلا على الاطلاق
هذا ليس عدلاً إطلاقاً ، أنا لم أفعل شيئاً خاطئاً
أنت لم تفعل أي شيء خطأ
انتظر حتى تصاب بخيبة أمل ، فلن تشعر بخيبة أمل مرة أخرى
أحسنت
لم تقبل؟
لأننا أصدقاء سبايدر مان حقًا
بلى
[غير مترجم]
عار عليكم يا رفاق
ماذا تفعلين قلت لك لتزيين
حسنًا ، أنا قادم الآن
أنا لست نادما على هذه الصداقة
أنا أيضا
ترجمه رأس سيناء فاش شانداري في الصباح.
مرحبا
مرحبا؟
أنا ...
أشهر شخص في العالم. أنا أعرف
أنا وانغ ، لا تنزلق ، ليس لدينا تأمين أخرق
هل قمت بتغيير زينة العيد؟ -
رقم -
ربطنا نفقًا بسيبيريا ، ثم مرت العاصفة فيه
لأن المرء قد نسي أن يفعل السحر في منع حدوث ذلك
نعم ، لأنه نسي أن لدي أشياء أكثر أهمية لأفعلها
أشياء أكثر أهمية؟
بصفتي ساحرًا رائعًا ، نعم ، كان لدي أشياء مهمة لأفعلها
حسنًا ، اعتقدت أنك ساحر رائع
لا ، لأنني كنت في عداد المفقودين لمدة 5 سنوات ، فقد أصبح رائعًا
اوه مبروك
... لقد كنت هنا أكثر من -
حسنًا ، لقد كنت هنا 14 مليون مرة -
أنتما الاثنان ، يا مجرفة
حسنا بيتر
لماذا أتيت هنا؟
حسنًا ، أنا آسف حقًا لإزعاجك يا سيدي
من فضلك ، لقد أنقذنا نصف العالم معًا. لا داعي لإخباري سيدي
حسنًا ، ستيفن
شعرت بغرابة ، لكن استمر
امـم ...
....متي
عندما كشف ميستيريو هويتي للجميع
انهارت حياتي كلها
أردت أن أعرف بالطبع لا أعرف ما إذا كان ذلك ممكنًا
ربما يمكنك العودة بالزمن إلى الوراء والقيام بما يبدو أنك قمت به
نفذ
علينا إعادة الأمة مع
لقد ناضلنا مع المكان والزمان ، إذن الآن تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى لأن حياتك قد حرثت؟
أنا لست وحدي ، فالعديد من الآخرين يعانون
عمة مي ، سعيدة
صديقتي ، أعز أصدقائي ، مستقبلهم في خطر لأنهم يعرفونني
هم حقا لم يرتكبوا أي أخطاء
انا اسف جدا
حتى لو أردت ذلك ، لم أستطع
لم يعد لدي حجر الزمن
انها حقيقة
أنا حقا آسف
لقد أخذت وقتك
لا ، لم تأخذ وقتي -
انس الامر رجاءا -
دعني أرى ما إذا كنا لم ننس أي شيء
وانغ
لقد وضعت فكرة جيدة في رأسي
لما؟ -
أنقاض كافكا -
أنقاض كافكا؟
طريقة للنسيان
لا يمكنك العودة بالزمن إلى الوراء ، لكن يمكن للناس أن يتذكروا أنك سبايدر مان
هل حقا؟ -
ليس جيد -
هذا السحر سوف يفسد الكل في وقت لاحق
أنا لست كذلك
هل تتذكر الحفلة في كامارتاج؟
رقم -
بالضبط -
الهم وانغ
ستيفن يريدك
فقط لا تقطع قدمي في المنتصف
موافق
اين هي هنا؟
حيث تمر كل الطاقات الكونية
كنا أول من وجده
يعود عمر بعض هذه الجدران إلى آلاف السنين
[غير مترجم]
... حسنًا ، أنا
شكرا جزيلا لفعل هذا من أجلي سيدي
لا تهتم
لا تدعوني يا سيدي
عيون ، سامح
هل أنت جاهز؟
أنا مستعد
كان من دواعي سروري التعرف عليك
Waista المعذرة؟
سيتذكر العالم كله أن بيتر باركر هو نفس الرجل العنكبوت
حتى انا -
الجميع ؟ -
ألا يستطيع بعض الناس أن يعرفوا؟
السحر لا يعمل هكذا
من الصعب جدًا بالنسبة لي إحداث فرق في السحر
لذا صديقتي تتذكر ما قضينا معا؟
هل صديقتي قرد على الإطلاق؟
يعتمد ذلك على ما إذا كنت قد أصبحت صديقتك بسبب Spider-Man أو بسبب نفسك
لا أدري ، أتمنى حقًا لنفسي
كل شخص في العالم ينسى الرجل العنكبوت باستثناء صديقتك
شكرا جزيلا سيدي
يا إلهي ، نيد
ماذا بعد؟
إنها أعز أصدقائي ومن المهم جدًا أن أعرفها
تمام
لا تقل شيئًا بينما أفعل السحر
حسنًا ، حسنًا ، انتهى الأمر
يجب أن تعرف العمة
لا تشتت انتباهي كثيرًا في وسط سحري
كان سيئا للغاية عندما اكتشف
لا أريد إحضار هذه الأشياء إليه مرة أخرى
هل تصنعها لخالتي؟ -
بلى -
سعيدة ؟ -
(معنى أن تكون سعيدا)
لا ، أنا مستاء جدا -
ليس لقب ، هارولد هابي هوجان
لا تتكلم يا أبي
من فضلك ، إذا تذكر الجميع ، فقط MG تذكر أنني الرجل العنكبوت.
- أجاب؟
- رقم
لقد غيرت سحري 6 مرات
خمس مرات -
لقد غيرت سحري ، لا يجب أن تفعل هذا -
هذا هو السبب
كان السحر يخرج عن نطاق السيطرة وإذا ذهب
لم آخذه ، حدث شيء رهيب
ستيفن ، أنا آسف حقًا -
اتصل بي يا رب -
اعذرني سيدي
بعد كل الأشياء التي مررنا بها معًا ، أتذكر أحيانًا حقًا
أنك ما زلت طفلاً
باركر ، مشكلة نفسك
ليس من ميستيريو
أنت تريد أن تعيش حياتان منفصلتان معًا ، وكلما فعلت ذلك ، كلما تأذيت أكثر ، صدقني.
أنا حقا آسف لك ولأصدقائك
أنه لا يمكنك دخول الكلية وإذا رفضوا طلبك
وفي الوقت المحدد لا يمكنك إقناعهم ، فلا يمكنك فعل أي شيء آخر
عندما قلت اقنعهم
أعني ، هل يمكنني الاتصال بهم؟ -
بلى -
هل يمكنني فعل هذا ؟؟؟؟؟؟؟
ألم تتصل بهم ؟؟
... تلقيت رسالتهم لكني لم أعرف
أنا آسف
انت تخبرني
أنك لم تذهب حتى لإقناع أحد
في المرة القادمة ، هل تريد محو ذاكرة العالم كله؟
... حسنًا ، الآن بعد أن قلت ذلك
أسرع ، أجب ، أجب
ما هو الصديق أنا مشغول
أين فلاش ، المحاور في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
لماذا ا؟ -
لأنني أريد التحدث معه -
امنح إم جي ونيد فرصة أخرى
ماذا يحدث لي؟
حسنا لي
سأتابع رحلتك لمدة أسبوع -
لشهر 1 -
ل 1 أسبوع -
هل أسبوعين -
فلاش ، الرجاء مساعدتي
حسنًا ، أقول للجميع أنك أفضل صديق لي
فلاش الرجاء المساعدة
طيب طيب سيدتي بدلة مع حقيبة
حسنًا ، أين هو؟
ذهب مرة أخرى -
أين؟ -
مطار
شبكة ستارك المترابطة
التعرف على الوجه ، غير قابل للاستخدام
مرحبا
يمكنني رؤيتك
يا إلهي!
أن بيتر باركر
مرحبا
نعم؟
مرحبًا ، أنا بيتر باركر
هل تعلم أنك في الشارع بعد الآن؟
معذرةً ، كان يجب أن أراك حقًا وأعلم أنك ذاهب إلى المطار
MG Watson و Ned Liz هما حقًا من أذكى شخص رأيته في حياتي.
وأنا أغبى لأن
سمحت لهم بمساعدتي لأنهم إذا لم يفعلوا ذلك ، سيموت الكثير من الناس
لذا لا تدع معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا يكون غبيًا مثلي
غبي معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
لا ، أنا أقول دع معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا يكون غبيًا
أعني ، كن غبيا مثلي ولا تقبلهم
أنت لم تمارس على الإطلاق ، أليس كذلك يا بطرس؟
بيت القصيد هو ذلك
لماذا تهرب لماذا ...
يا إلهي
سيدتي ، عليك أن تنزل من السيارة
الجميع يهربون من الجسر
يساعد
مرحبا بيتر
مرحبا هل أعرفك؟
ماذا فعلت بجهازي؟
لا أعرف ما الجهاز الذي تتحدث عنه؟
فقدت قوة الشمس في يدي
سيدي ، إذا لم تدمر السيارات
يمكننا العودة والعثور على جهازك
هل تريد أن تلعب؟
قبض على
هل تعتقد أن ملابسك الجديدة يمكن أن تنقذك؟
كان يجب أن أقتل صديقتك عندما أتيحت لي الفرصة
ماذا قلت؟
يبدو الأمر كما لو وجدنا منافسًا
نفذ! يساعد!
لا تقلقي يا سيدتي ، أنا قادم
نفذ!
سيدتي ، اهدئي ، خذي نفسًا عميقًا
الملابس في خطر
أنا أعرف هذه التكنولوجيا
واو ، لقد تحركت يا بيتر
أخذت يدك
لكن عليك أن تموت
أنت لست بيتر باركر
أنا في حيرة من أمري الآن
ما هو الأمر؟
تم اكتشاف جهاز جديد.
قم بالاتصال بجهاز جديد.
لا تستمع له،
استمع لي
مهلا! مهلا!
لا هو لا ، أنا!
مرحبا كيف حالك هل مازلت تطير؟
نفذ
أنت بطل
لا ، حسنا ... شيء ما
أنا أتحدث إلى لجنة التسجيل عن أصدقائك
الشيء نفسه ينطبق على نفسك
سيدتي ، هذا ليس عني
هل أتحدث معهم عنك وعن أصدقائك؟
هل حقا؟ -
وإذا كنت تتجنب المتاعب أيضًا -
من المحتمل أن يتم قبولك
خذ هذا ، دعني أنزل ، مهلا ، دعني أرى
لم تكن البطاقة جيدة على الإطلاق
لا يمكنك قتلي كثيرا؟
السيطرة على يدي يا صديقي
مع كل هذه الأشياء التي ربطتها بنفسك
... الآن قل لي أن أرى من أنت وماذا
أوزبورن؟
كن حذرا مما تتمناه لباركر
دعني أخرج من هنا
هل يمكنك شرح ما يجري هنا من فضلك؟
السحر الذي كان من المفترض محوه من ذاكرة الناس أنك رجل عنكبوت وضربته ودمرته
لقد جعل كل من يعرف أنك سبايدر مان
من جميع العوالم ، ارسم إلى هذا العالم
من كل العالم؟ -
من أنت؟ -
أين أنا؟ -
من الأفضل عدم الانخراط معهم لأن العالم الموازي هو شيء -
لا نعلم عنه شيئا
هل العالم الموازي حقيقي؟
لم أعتقد أنه كان حقيقيا -
اعتقدت أنك أوقفت السحر -
وقفت أمامه ، لكن يبدو أنني أفتقد بعضًا منهم
بعد أن تتبعته هنا
تبعته إلى المجاري حيث هو
لقد وجدت الشيء الأخضر اللعين
سحر؟
هل تقصد حقا السحر؟
حفلة عيد ميلاد ساحرة؟
من غير هذا المهرج؟
أين هذا المنزل المجنون؟ -
احصل عليه هنا -
هل تعرف بيتر باركر من هو الرجل العنكبوت؟ -
نعم -
هل هم نفس الشيء؟ -
رقم -
هل رأيت؟
حسنًا ، أقول ما يجب علينا فعله
... لا أعرف كم من هؤلاء الضيوف سيذهبون
رأيت واحدة أخرى على الجسر
كان مثل طائر أخضر
حسنًا ، يبدو الأمر سهلاً ، تبدأ بذلك
تذهب للعثور عليهم وتجلبهم هنا حتى أجد طريقة لإعادتهم
يفهم وانغ قبل أن يدمروا كل الحقائق أو ما هو أسوأ
دكتور غريب؟ -
ماذا او ما؟ -
حصلت أنا وصديقي على فرصة أخرى للدخول إلى معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
إذا رأوني أحارب هذه الوحوش
انتبه لكلامك -
آسف -
هل مازلت تتحدث عن الكلية؟
ماذا فعلت الآن؟ -
هذا العمل -
كيف فعلت ذلك؟
تدرب في حفلات أعياد الميلاد
أطلق النار عليهم ، سيتم نقلهم ، لا يمكنني الذهاب هنا ، اذهب إلى البطاقة
سيدي المحترم؟ -
واو ماذا ايضا؟ -
أعلم أن هذا هو التخريب الخاص بي وأعدك بإصلاحه ، لكني بحاجة إلى المساعدة
لا أستطيع أن أصدق أنني هنا
أنا أيضا
نرى
كيف تعرف السحر؟
لأن جدتي تقول أن لدينا هذه القدرة في عائلتنا ، أحيانًا يكون لدي شعور غريب بين يدي
اذهب إلى الطبيب ، ألق نظرة على يدك -
نفذ -
مرحبا
آسف لرسمك هنا
أنت لا تريد الاعتذار ، أليس كذلك؟
أعطيتنا فرصة أخرى
دعني أرى كيف أتيت إلى هنا.
عندما كنت أقوم بسحر دخولك إلى الكلية ، هدمها
ماذا؟ اعتقدت أنك تحدثت إلى تلك السيدة
امـم ...
لا ، هذا هو التالي. دعونا نركز على الأشياء الجيدة
لا ، دعنا نركز على الأشياء السيئة
من الآن فصاعدًا ، ابحث عن آثار أشياءك الغريبة
في هاتفك
تصفح الإنترنت و
اجمع هذه القذارة
أنت تخبرنا أن نجمعها
إذا تسبب سحرك في حدوث فوضى ، فهذا نوع من خطأي
أعرف أيضًا نوعًا من السحر ، خاصةً عندما يبدأ بكلمة من فضلك
من فضلك ، اجمع هذه القذارة
يمكنك العمل في القبو
تحت الارض
أحسنت
يا رفاق عن هذا السحر
لا يوجد خطأ في هذا
هل حقا؟ -
بلى -
أنا أفهم ، كنت تحاول إصلاح كل شيء
ولكن ربما في المرة القادمة التي تريد إعلامنا فيها
هكذا تريد تدمير العالم
سوف نساعدك
نجمع أفكارنا معًا ونصل إلى نتيجة
موافق
نيد
يا صديقي ، لا يهمني.
إنها ليست قضية خاصة على الإطلاق
يا إلهي
كرسي التعذيب
حسنًا ، ثم نعتقل هؤلاء الأشخاص
نذهب إلى الطبيب الساحر ويعيدهم إلى حيث أتوا
بعد ذلك نذهب إلى معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
دعونا نقبض على رجال العالم الموازي
مرحبًا ، من هؤلاء الاثنان الآخران؟ -
هؤلاء هم أصدقائي ، نيد وإم جي
معذرة ما اسمك؟ -
دكتور أتو أكتيوس -
لا ما اسمك حقا؟
واو هل هذا ديناصور؟
[تم تعطيل ملابس Nano]
يأتي الناس من الملجأ بيني أيضًا
لا لا ، يجب أن نجد هؤلاء الأشخاص أولاً
لذا أنهي مهمتك وعد
يجب أن أذهب الآن
ماذا وجدت؟
خارج المدينة
شوهد شذوذ بالقرب من قاعدة عسكرية
وشهود عيان يرون وحشًا يطير في الهواء
ربما نفس الخليج على الجسر -
مستحيل -
أنت تعرفه ، أليس كذلك؟
لقد نادت اسمه على الجسر
نورمان أوزبورن
عالم رائع
كانت وظيفته البحث العسكري
لكنه كان جشعًا وفسد
يا لها من كارثة ...
لقد سئمنا من أسئلتك ، يا فتى
موافق
علي أن أذهب إلى أين أذهب؟
لا يمكن أن تكون
لماذا ا؟
لأن نورمان أوزبورن مات منذ سنوات
لذلك رأينا شخصًا آخر ...
أو تموت في قلب الظلام
للقتال بروح
لا نعرف ماذا حدث للأشجار
أنا حقًا لا أعرف كيف تريد أن ترميه
هل ترى أي شيء؟ -
رقم -
مظلم جدا
ماذا يحدث؟
ماذا حدث يا بطرس؟
هل شعر بأي شيء؟
- هل ترى ذلك أيضا؟
- نعم
أوزبورن؟ -
ليس هذا اللون الأخضر ، هذا اللون الأزرق -
أتيت من عالم آخر ، أليس كذلك؟
ماذا يفعل؟
لا أعرف ما إذا كان يتم شحنه
أنا لا أحب هذه القضية على الإطلاق
واو لا ، ماذا حدث؟
نفذ؟
بيتر ، أنا ، فلينت ماركو
يتذكر؟
أنا بيتر ، لكنني لست بيتر
أعني ، لماذا لست يا بطرس؟
ما الأمر هنا؟
أشرح كل شيء ، لكن علينا أولاً أن نوقفه
موافق
سخن رأسك ، سأقطع الكهرباء ، فلنذهب
لا أستطيع أن أقف أكثر من هذا
يالا ، يالا
بيتر آخر ، غريب
مممنون
آسف -
لا مشكلة -
جسدي عاد
آسف
قد يبدو غريباً ، لكن هذا ليس عالمك
عالم اخر؟
نعم -
لما؟ -
هذا ما شعرت به -
طاقتك مختلفة
احب ذلك
تهدئة الأصدقاء
إنه خطأي أنت هنا
هل تقصد العالم أم الأشجار؟
أنا أكره الأشجار
لا أقصد العالم يا سيدي
حسنًا ، ماذا ، كنت عارياً تمامًا هناك
رأيت ذلك
من كان هذا؟
- ماذا فعلتم به؟
- لا لا شيء
- سفينتك؟
- لا لا ، يمكنني الشرح
فقط من فضلك ثق بي
لا أثق بك،
لا أعرفك
ما هذا؟
اخترت الجانب السيئ
كونورز؟
انتظر ، دعني أرى ما إذا كنت تعرف هذا المخلوق؟
لا ، لا ، غير متوفر
بشر
هؤلاء هم من عالم واحد
دكتور كيرت كونورز
عالم في صناعة Azcorp حيث أعمل أيضًا
حتى أصبح سحلية
ثم أراد أن يحول كل الناس إلى سحالي ، لقد كان مجنونًا
لم يكن جنون ماكس ، بل كان تطورًا بشريًا
يمكن للديناصورات التحدث
ترك هذا جانبا ، ماذا حدث لك؟
سقطت في حاوية ، هل اندمجت معها؟
أنت تعلم أنه يمكنني تغيير حسابك
دعني أخمن ، هل يمكنك تحويلني إلى سحلية؟
بالضبط -
هل يمكن أن تخنق اثنين؟ -
اين نحن؟
انه لامر معقد -
كهف الساحرة -
سرداب الساحرة؟
انا لا امزح،
نحن حقا في كهف الساحرة
[غير مترجم]
أريد أن أتذوق القوة الجديدة الموجودة هنا
يا بيتر
هل سيتم نقل تلك الخلجان هناك؟
يجب أن يكون هناك كهربائي ورجل رمال
نعم ، الجميع مسجونون هنا
رائع ، أنا آكل هنا ، أنا أنظف ، أنا لا أفسد الأمر دائمًا
موافق
لماذا يا
لم أستطع فعل أي من هذا بدونك
نعم ، هذا غير ممكن
مهلا
اسأل بيتر هل هناك وحش على شكل شجرة؟
على سبيل المثال ، عالم يصبح شجرة؟
أيها الرفيق هذه مجرد شجرة عادية
الشجرة العادية
موافق
لدينا عالم جديد نتغلب عليه
- أنت مستاء
- اتركني وحدي
على الرحب والسعة
أنت تقف في الظل
أنت لا تعرف حتى ما هو الواقع -
رقم -
لا يمكنك الهروب
يا عمة
مرحبًا ، أنا في العمل
الكهف الذي كنت تبحث عنه دخل للتو
خالة مي ، أين هي؟
شاكرين
حسنًا ، ها هو ذا
نورمان ، هذه ابنة أخي
نورمان أوزبورن؟
... اعتقدت انك
رأيت Spider-Man وإعلانًا عنها
اعتقدت أنه يمكنك مساعدتي
لكنك لست هو
انتظر ، تقصد أنك تريد مساعدة الرجل العنكبوت؟
هكذا أتى إلى هنا
لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه
يعيش آخر في بيتي
لا توجد صناعات Azkorp هنا
...ابني
أحيانًا لا أكون أنا
أنا شيء آخر
وهو دائما يتحكم بي
أنا لا أتذكر أي شيء
والآن هنا
في مدينة لا أعرف وأعرف
أنا حقا لا أعرف ما حدث لي
انا حقا لا اعلم
وقالت انها في عداد المفقودين
وأنا لا أعني في عالم مواز ضائع في ذهني
هل كلهم ​​هكذا؟
بلى
هل حقا؟ -
نعم ، جسديًا وها هو -
تحتاج للمساعده. ربما هم جميعا نفس الشيء
لكن هذه ليست مشكلتي
ليست مشكلتك؟
لإعادتهم إلى عالمهم
يتم تقديم أفضل مساعدة لهم هناك
هذا أفضل عمل لهم -
بالنسبة لهم؟ -
أم لنفسك؟
انظر حولك
هذا ما نفعله ، نحن نساعد الناس
هذا هو أفضل شيء بالنسبة لهم
ثق بي
ماذا او ما؟
أنا أراه
هل أنت متأكد؟
لا تخسر
شكرا لك
نراكم مرة أخرى
يا بيتر
إنه يثق بك بقدر ما يثق بي
آمل ألا أفسدها
أراك لاحقا
يا رفاق ، هذا السيد أوزبورن -
الطبيب -
المعذرة دكتور أوزبورن هؤلاء أصدقائي
هذا هو نيد وهذا إم جي
ماري جين؟
ميشيل جونز في الواقع
انه امر رائع
[غير مترجم]
أوكتافيوس؟
أوزبورن؟
ماذا حدث لك؟
أنت من نقل الموتى -
ماذا تعني؟ -
أنت رجل نورماندي
منذ سنوات
أنت مجنون
الله احب هذه الكلمات
عن ماذا تتحدث؟
وقف أوزبورن هناك ، لم يمت
كلاهما مات في معركة مع الرجل العنكبوت
كانت كل الأخبار ، غرين غوبلن
قُتل بطائرة شراعية كان يطير بها
بعد عامين ، أنت دكتور أك
لقد غرقت في النهر بجهازك -
هذا هراء -
كان الرجل العنكبوت يحاول إغلاق مفاعلي النووي
لذلك أوقفته أيضًا
أمسكته من رقبته
... بعدي
جئت إلى هنا لاحقًا -
يا الهم -
اسمحوا لي أن أقول شيئًا ، كنت أخدم فم الرجل العنكبوت
ثم خلق تيارًا قويًا وكنت في المنتصف
كنت أحصل على كل الطاقة
وثم
بعد ذلك
عليك اللعنة
لم أعد هناك بعد الآن -
الأعلى -
هل تعلم أني شعب؟
حسنًا ، لقد أحضرت واحدة أخرى
لا انتظر غريب
لا مشكلة
ما هذا؟
كائن قديم
لقد وضعت هذا السحر الخاطئ عندما أكملت السحر
أعكس السحر وأعيد هؤلاء الناس إلى عالمهم
وماذا بعد ذلك هل نهلك؟
[غير مترجم]
دع بيتر يخرج من هنا
غريب ، لا يمكننا أن نقلبهم
لماذا ا؟
لأنه سيموت قريباً
باركر ، هذا هو مصيرهم
لا تقلق أيها الغريب لا تكن قاسيًا
من أجل الاستقرار المضاعف
تضحياتهم أكثر قيمة بكثير
انا اسف عزيزي
إذا كنت ستموت ثم تموت
نفذ!
لا
ماذا تفعل لابن؟
لهذا أكره إنجاب الأطفال
أعطني الصندوق
يا الهي يا شعب
أنت لم تموت ، لقد انفصلت للتو عن جسدك المادي
لما؟
كيف تفعل هذا؟
أنا لا أعلم على كل حال
يجب ألا تكون قادرًا على القيام بذلك
إنه شعور رائع
ربما كان هذا هو أروع شيء حدث لي على الإطلاق ، لكن لا تفعل ذلك مرة أخرى
مهلا ، دعني وشأني!
اين هي هنا؟
بجانب المرآة ، حيث أنا الرئيس
غريب ، من فضلك انتظر ، لنتحدث عنه
أنت لا تفهم باركر
هناك الكثير من الناس في Maltors يعرفون أن Peter Parker هو Spider-Man.
وإذا تم إطلاق هذا السحر ، فسيكون الجميع هنا
لقد حصلت عليه ، لكن لا يمكنك إرسالهم ليموتوا
هذا هو مصيرهم
لا يمكنك تغيير هذا لأنه لا يمكنك تغيير شخصيتهم
ماذا لو استطعنا؟
ماذا لو تمكنا من تغيير مصيرهم؟
لن أعطيك هذا
أرجعها
دعني أرى ، لماذا اللولب هنا؟
هل تبدو المرآة مثل الهندسة؟
انا احب الهندسة
أخبرتك أنه لا مفر ، باركر ، سأتبعك عندما ينتهي الأمر
يا غريب
هل تعلم ما هو أروع من السحر؟
رياضيات
لاتفعل ذلك
اه انت
اعذرني سيدي
لكن علي أن أحاول
ماذا حدث يا فتى؟
حاربت دكتور سترينج وفازت
ثم سرقت منه هذا الخاتم
ذهبت إلى المدينة ، ثم ذهبت إليها
بعد مرآة كبيرة
لقد عدت إلى هنا لاحقًا -
أين هو؟ -
عالق هناك ، لا أعرف إلى متى -
هل يمكن أن تدعنا نموت -
لماذا لم تفعل ذلك؟ -
لأن هذه هي شخصيته -
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك
إذا تمكنت من إصلاح ما حدث لك ، فحينئذٍ سيتغير كل شيء عندما تعود
ولم تعد بحاجة للموت من قتال الرجل العنكبوت
ماذا تقصد أن تفعل؟
تقنيتنا متقدمة -
أستطيع مساعدتك -
كما تعلم ، أنا نفسي نوع من العلماء
يعرف أوكتافيوس ما يمكنني فعله
هل يمكنك إصلاحنا؟
مثل الكلاب لا أقبل
(يستخدم هذا المصطلح لتعقيم الكلاب)
لا أستطيع أن أعدك بأي شيء
ولكن على الأقل هذه هي الطريقة التي يمكنك بها العودة إلى المنزل والحصول على فرصة
فرصة مرة أخرى
هل حقا لا يستحق كل هذا العناء؟
صدقني يا بيتر ، عندما تريد إصلاح الناس
هناك دائما عواقب
علينا أن نحاول
بالمناسبة ، لم أكن أعلم أنه يمكنك التحدث ، لكن إذا بقينا هنا
علينا محاربة الساحرة
أوه ، فإما أن نأتي إليك أو نموت
أنه لم يعد لديه الحق في الاختيار
انا فقط اريد الذهاب للمنزل
حسنًا ، أنا شخصياً لا أريد أن أموت مرة أخرى
خاصة من قبل شخص يرتدي ملابس غريبة
لذا أخبرني ما هي خطتك؟
كل شيء تحت السيطرة
ماذا علينا ان نفعل؟
حسنًا ، عليك أن تعيد هذا مع هذا
عليك أن تمسكها
انتظر ماذا؟ -
إذا حدث شيء ما -
أنا أعطيك رسالة ، أنت تدفع بهذا ، ثم سيدير ​​الجميع رؤوسهم
لكني سآتي معك ، ولن أتركك وحدك
إذا أتيت بخطورة شديدة ، فأنت في خطر كبير
بيتر نحن معا -
أنا أعرف -
لكنني لا أستطيع أن أفعل هذا إذا علمت أنك في خطر
لذا احتفظ بهذا MG لي
موافق
إذا لم تسمع مني ، سأضغط على الزر
وأنا أفعل هذا
نحن نؤمن تمامًا بميشيل
ليس من الممكن أن تكون هذه صديقته ، فهذا غير ممكن حقًا
إنها تعمل
نعم إنها كذلك
موافق
أراك لاحقا
و هي
كن حذرا ، حسنا؟ -
و انت ايضا -
موافق
من يأتي معي؟
أنا تلك القاعدة
ماذا لو لم تسير وفق الخطة؟
أحرق الجميع
أين كونورز؟ -
قال إنه كان في الشاحنة -
نسيت أن أقول لـ Happy أنني أستخدم منزله بهذا الشكل
يتأقلم معها
خجلان
إذن هذه هي خطتك يا بيتر؟
ليس معمل أو أي شيء؟
تنتظر حدوث معجزة لنا؟
أم تريد تسخين الطعام وإحضاره إلينا باستخدام الميكروويف؟
لا اعرف
إنه يقتلنا جميعًا
حسنًا ، آمل ألا أفعل
أنت أول شخص ، دكتور أك
قلت لك لست بحاجة إلى التصحيح
أنا لا أحتاج إلى التصحيح
خاصة من قبل طفل صغير يريد اللعب بمفك البراغي
لا لا لا
هناك بعض الأشياء وراء ذلك
أستطيع ان اشعر به
كما أن لديها طاقة غريبة
ما هذا؟
آلة صنع الأنسجة
مساعد كمبيوتر مصمم لإنتاج أي شيء
اعتقدت طاولة التنس
خذها
إنه يقتلنا جميعًا
رقاقة مرقعة في رقبة الطبيب
مصممة بحيث لا تضر بالذكاء الاصطناعي
الذي يتحكم في الذراعين لمنع الدماغ
وإذا نظرت هنا
رقائق محترقة
لذا بدلاً من السيطرة على تلك الأسلحة ، يجب السيطرة عليها
وهذا يوضح السبب
يبدو أن كل شيء في حالة عذاب
الا انت عطشان
لماذا العطش
ماء عادي أم ماء مالح؟
لأنك أخطبوط
لما؟
أحضر الماء العادي
انظر هنا
الكثير من الطرق المختلفة
لما؟ ماذا تسمي هذه الشقة؟
نعم اقصد الشقة وايناس حبيبتي
هذا تصميم شقتي ، لا يا أبي ، أنا لا أقول هذا
أعني عن عالمهم
أنا نوعا ما أحب ما أنا هنا من أجله
وبنوع الطاقة التي يمتلكونها هنا
يمكنني أن أكون أقوى بكثير هنا
لماذا تريد الذهاب الى المنزل؟
لدي ابنة أريد أن أراها
لكن ما دام مشروعه العلمي
لا تنتهي ، لن يرسل أحداً إلى المنزل
هل تثق به؟ -
أنا لا أثق بأحد -
كيف حصلت على قوتك؟ -
...موافق -
حيث كنت أعمل
الاضطرار إلى إجراء اختبار على الكهرباء
الذي تم إنشاؤه بواسطة سلسلة من الكائنات الحية ثم
لقد وقعت في إحدى تلك الحاويات
حقا ، لقد وقعت أيضا في مفاعل كبير
عليك اللعنة
يجب أن نكون حذرين حيث نذهب
رائع
كل من التكنولوجيا وأنت
عندما يتم كل هذا
يمكنك ترك عملك
تواصل مع عوالم أخرى
دور
عملت على أكمل وجه
انتهى الأمر ، لقد أصلحته
هل يمكنك رفعه لأتمكن من توصيله؟
تحلى بالصبر يا دكتور
[غير مترجم]
مرحبًا ، أبق مشروعك الغبي بعيدًا عني
إنه يعمل ، لا تقلق
أحمق يقول أنه حوّل نفسه إلى وحش
أرجو الإنتظار
لا تتحرك
أنت لا تجرؤ
أقسم
عندما تتخلص من هذا الموقف ...
الطبيب
دكتور اوكتافيوس
كيف الهدوء
تلك الأصوات
في ذهني
انا تقريبا نسيت
حديد
نعم نورمان
منم
من كان يفكر
شكرا جزيلا لك
أنا حقا أقول شكرا لك
على الرحب والسعة
كيف يمكنني مساعدك؟
أنا بيتر. الرسالة
أنا بيتر سعيد
شاهدت الفيديو الخاص بكاميرا الباب للباب من هم؟
هل أحضرت روبوتًا إلى منزلي؟
ما الأمر؟ اتصل بي
كيف يشعر نورمان؟
من المفترض أن تكون على طبيعتك مرة أخرى
لا تكن نصف مظلمة بعد الآن
إلا نفسك
فقط أنا
موافق
فليكن هنا
يجب أن تحصل على الطاقة الآن
انظر إلى ضوءه ، عندما يتحول إلى اللون الأخضر ، فهذا يعني أن كل الكهرباء في جسمك قد تم إزالتها
بالطبع ليس كل ذلك لأن جسمك يحتاج للكهرباء
يحتاج الجهاز العصبي للكهرباء
ممكن اسالك سؤال -
بلى -
هل هذه اللعبة شعارات لك؟
يجب أن أذهب ، سأعود الآن
شيء غريب
ماذا تعني؟
لا يعجبني هذا
اتركه
تخلص منه في أسرع وقت ممكن
سوف نعود إلى المنزل في وقت أقرب
أين هذا؟
داخل الشقة
ألم تسمعني أقول لك لا تفقدها؟
الذي ذهب القبر
وهكذا بدأت
قد؟
لماذا تشاهد مثل هذا؟
يا لها من خدعة جميلة
هذا الشعور بالغرابة -
نورمان؟ -
نورمان غير متوفر
ماذا حدث؟
عفريت
لم يعد الجو مظلمًا بعد الآن ، لقد فكرت حقًا
أنني تركت هذا يحدث؟
دعني آخذ قوتي
لأنك أعمى لدرجة أنك لا ترى القوة الحقيقية؟
أنت لا تعرفني
هل حقا؟
رأيت كيف احتجزك في قفص
تلك الفرشاة
قم بمهمته البشرية
لا نحتاج منك لإنقاذنا
لسنا بحاجة إلى التصحيح
هذه ليست لعنتنا
هذه هدية
لا تكن نورمان -
لا تتحدث معمل الكلب -
أنت لا تعرف ما تقوله
رأيتك خلف عيون نورمان
تكافح من أجل الحصول على كل شيء لنفسك
بينما على العالم أن يختار
الآلهة لا تحتاج للاختيار
نأخذ ما نريد -
می -
يركض
إلهي
ماذا فعلت؟
أحببت الماضي أكثر
وهذا متروك
احصل على فيلمه
هل رأيته؟
لديك ما يكفي من القوة للحصول على كل شيء
لكن ضعيف جدًا لدرجة أنك لا تملك شيئًا
لقد حصلت عليك الآن
أخبرتك أن هناك عواقب
أنت ضعيف يا بطرس
هذه هي رغباتك
خانق
هل تشعر به
إنها لا تعمل
كان نورمان على حق
[غير مترجم]
كنت تريد أن تصلحني
می
الآن سوف أصلحك
من فضلك اهرب
می
بيتر بيتر بيتر
لا يمكن أن تمر دون عقاب
شكرا لك لاحقا
رقم!
أنا هنا
هل انت بخير؟
كل شيء على ما يرام
[غير مترجم]
أعتقد أنه كسر كوعى
هذا كله خطأي
كان علي أن أستمع إلى Strange
لقد قتلوا بهذه الطريقة
فعلت الشيء الصحيح
هذه ليست مسؤوليتي
رقم
ماذا قال نورمان؟
مهمتي الأخلاقية؟
رقم -
استمع لي -
لديك هدية
لديك قوة
والقوة العظيمة تأتي مع مسؤولية كبيرة
فلنخرج من هنا
حسنا دعنا نذهب
انتظر لحظة
ماذا حدث كيف حالك
ماذا حدث؟
أريد أن أنعش أنفاسي
حسنًا ، أنا هنا
انتعش أنفاسك ، ثم سنذهب يا دكتور؟
هل انت بخير؟
أريد شخصًا يساعد سيارة إسعاف من فضلك
- واحد ...
- ماذا حدث؟
إنه لا شيء
لا مشكلة
لا شيء ، أنا أنعش نفسي
أنا هنا هنا
أنا هنا يا ماي
نحن بخير
فقط أنا وأنت
می
انظر الي من فضلك
ماذا تفعل ، من فضلك استيقظ و شاهد
أخرج من السيارة!
بيتر ، اهرب
أنا آسف
مأساة
ماذا استطيع قوله
لقد قيل كل شيء
تلف
انفصال
لقد شاهدتها بنفسك
عندما يريد الناس أن يستيقظوا
ولاحظ أينما ذهب سبايدر مان
هناك تخريب وفظاعة
يتم تدمير كل ما يلمسه الرجل العنكبوت
ونحن أبرياء
علينا جمع الضرر
تقرير غودنايت جيمسون
والله يوفقنا
ليس خبرا بعد؟
رقم
اريد الضغط على الزر
أعلم أنه قال علينا الانتظار
لكني اريد ان افعلها
أتمنى أن يحدث ذلك
على الأقل أراه
رقم؟ -
ها؟ -
افعلها مرة أخرى -
موافق -
أتمنى أن نتمكن من رؤيته
أتمنى أن نرى بيتر
أنت على حق ، أنا أعرف السحر
هذه هي؟
- نعم ، يجب أن يكون هو
- نفذ
نفذ!
مرحبا
لا شيء ، لا شيء
أنا شخص جيد
موافق
اي حمار انت
أنا بيتر باركر
مستحيل
أنا الرجل العنكبوت
في عالمي الخاص ، ولكن بالأمس
أنا
لقد جئت إلى هنا مرة واحدة
يا لها من نظرية غريبة
عالم موازي
جئت الى هنا
هذا كله صحيح
بلى
أعتقد أنه بسبب السحر
ماذا يعني السحر الحقيقي؟
لا، لا، على الإطلاق
هل لديك اي سحر هنا؟
اسكت
لا ، ليس حقيقيا -
اسكت -
لا تقل شيئا
توقف
اثبت ذلك -
ماذا او ما؟
أنك بيتر باركر
ليس لدي بطاقة الهوية الخاصة بي معي
كما تعلم ، بسبب كونك بطلًا خارقًا وهذا كل شيء
لماذا فعلت ذلك؟
لمعرفة ما إذا كنت تشعر بالخطر أم لا
لا يوجد إحساس بالخطر على نون
من فضلك لا ترمي الخبز علي مرة أخرى
السمة التي تثق بها في وقت متأخر
انا احترمك ايضا
تدور حول
بچرخم؟ نه -
نعم ، تدور -
لماذا علي أن أفعل هذا؟
- انت تكذب
- أنا على حق
- لا لم تفعل
- لماذا أقول
- انا اقول
- رقم
كيف علقت في السقف؟
التف حوله
نيد
تقول جدتي إذا كان بإمكانك الرسوم المتحركة
نظف زاوية السقف
بالطبع ، إذا كنت لا تهتم -
موافق -
شكرا لكم
هل رأيت؟
هل أنت راض؟
في الوقت الحالي ، نعم
حسنًا ، لقد فتحت البوابة الخاطئة وحصلنا على بيتر باركر الخطأ
حسنًا ، استمر في فعل هذا حتى نجد الحقيقة
هل انا امزح؟
- حسن جدا
- أنت تستطيع
البحث عن بيتر باركر -
ما هذا في يدك؟ -
ابحث عن بيتر باركر
حسنًا ، تم العثور على شخص عادي
مرحبا
آسف لقد جئت من هذا
مغلق
انت بطرس
بلى
بيتر باركر
أنا أنتما الاثنان
مرحبا
انتظر ، هذا ليس صديقك
حسنًا ، إذا كنت سبايدر مان ، فلماذا لا؟
حسنًا ، لن أصرخ عادةً بأني سبايدر مان
أنا نوع من السؤال عن السرية الخاصة بي
والآن نحن ...
تقول جدتي
إذا أمكن ، قم بتنظيف الخيوط التي رأيتها
نعم آسف جدتي -
نعم بالتأكيد -
أنا ذاهب للنوم
قد يبدو غريبا
لكن منذ أن جئت إلى هنا أمس ، كنت أبحث عن صديقك
أشعر كما لو
بحاجة الى مساعدتي -
ساعدنا -
نعم إنها كذلك
لكننا لا نعرف مكانها
ونحن حقا ليس لدينا أخبار عن ذلك
حسنًا ، هناك مكان
ربما يكون قد رحل ، وهو أمر مهم للغاية بالنسبة له
إنه مهم جدًا بالنسبة له
فمثلا
يمكن أن يبتعد عن كل شيء
كان فوق مبنى بالنسبة لي
بالنسبة لي ، كان على رأس إمباير ستيت
لديها رؤية أفضل
رأى بارد
بلى
نعم ، أعرف بالضبط مكانها
نفذ
عندنا ضيوف
يا انتظر
آسف
حول مايو
بلى
أنا آسف
...اني اتفهم
لا ، من فضلك ، أنت لا تعرف ما أفعله
انه ميت
وهذا خطأي
مات من أجل لا شيء
علي أن أفعل ما فعلته منذ البداية
نفذ -
من فضلك لا تحجم -
انت لا تنتمي الى هنا
لهذا أرسلك إلى دمك
هم من عالمك ، صحيح؟
أنت تتعايش معهم
لذلك إذا قمت بشحنهم
يموتون على رقابهم
إنها ليست مشكلتي بعد الآن
لم أعد أهتم
ابتسامة أخرى
أنا آسف حقًا لإشراكك
ولكن الآن عليك العودة إلى المنزل
حظا طيبا وفقك الله
قتل العم بن مان
كانت غلطتي
...أنا
لقد فقدت جوين
كان هذا بلدي MG
لم أستطع إنقاذه
ولا أستطيع أن أغفر لنفسي
... ثم واصلت المحاولة
.... حاولت ذلك
كن لطيفًا مع Spider-Man لأنني أعلم أن هذا ما أراده
لكن من مكان ما
لم أحاول مرة أخرى
لقد كنت غاضبا
أصبحت غير أخلاقي أكثر
لهذا السبب أريده
... وهو مثل
أنا لا أجلس
تلك الليلة
مات العم بن
حصلت على ما اعتقدت أنني سأفعله
أردت أن أموت
حصلت على ما أردت
لكنها لم تتحسن
استغرق وقت طويل
لتعلم الخروج من هذا الظلام
أريد أن قتله
اريد ان اقطعها الى قطع
ما زلت أسمع صوتي يخبرني
حتى عندما أصيب
قال لي أن أفعل الشيء الصحيح
قال لي كل قوة عظيمة ...
كما أن لديها مسؤولية كبيرة
كيف علمت بذلك؟
قال العم بن
يوم وفاته
ربما لأن بطرس لم يمت من أجل لا شيء
حسنا البطارية
حسنًا ، هذا لماركو
لدي كل شيء لماركو ، لكن البقية
لقد أنقذت كونورز مرة واحدة
سنفعلها مرة أخرى
موافق
أعتقد أنه يمكنني تقديم رأس للدكتور أوزبورن
هذا يدوم لفترة أطول من لك
هذه هي الطريقة لإنقاذهم
انها حقيقة؟
انها حقيقة
هذا هو ما نقوم به
ماذا او ما؟
هناك ثلاثة منكم
موافق
هل تحب الافضل؟
كان لدي
هل لديك؟
لقد ماتت بين ذراعي
بعد أن أراد قتلي
كان صعبا جدا
هل تريد استكشافها وإصلاحها؟
اهلا كيف حالك
نعم انا بخير وانت
أنت تستحق أكثر من ذلك بكثير
مهلا لا
انظر إلي ، أنا هنا
لن أذهب إلى أي مكان هنا
نمر بهذا معًا ونفعله معًا ، أليس كذلك؟
هل لديك صديقة ايضا؟
رقم
ليس لدي وقت
أنا أعمل على بيتر باركر ، هل تعلم؟
- ماذا عنك؟
- امـم ...
القضية معقدة بعض الشيء
اني اتفهم
لا أعتقد أنه يعمل مع شخص مثلنا
موافق
لم أشعر بالإحباط ، فقد استغرق الأمر مني بعض الوقت
لكنني حصلت على الجواب -
منفصل؟ -
نعم أنا و MG
MG نفسي وليس هو
لدغة محيرة
نفذ -
نعم -
أه آسف
بيتر بيتر
نحن كلنا بطرس
بيتر باركر
نحن جميعا بيتر باركر مرة أخرى
انظر إلى الكمبيوتر يا أبي
حسنًا ، أنا جاهز
حسنا الآن عليك أن تفعل
دعونا ننسق ونذهب إلى مكان ما
لأننا يجب أن نعاملهم إذا كانوا يريدون قتلنا
دعنا نرسلهم إلى المنزل لاحقًا
باستخدام الصندوق السحري
انظر هذا الفستان الخاص أو
هل لديك أي ملابس أخرى؟
هل هذا جيد
هذه تكلفة على ترحات
شكرا
ما هو؟
إنه لآلة رمي المطرقة
يا إلهي
خرج من جسدك
لا يمكنك القيام بذلك؟ -
رقم -
اريد ان اعرف كيف هو
حسنًا ، لنذهب إلى وقت المهمة
علينا أن نفعل هذا
لنذهب إلى مكان مهجور حتى لا يتضرر أحد
نضعهم جميعًا في الصندوق وهذا كل شيء
علينا فقط معرفة كيفية الوصول إلى هناك
يمكننا فتح بوابة
أستطيع أن أفعل السحر -
بلى -
نعم رأينا -
نعم يمكنك -
هل حقا تقول ذلك؟ -
أعرف سحر دكتور سترينج -
وأعدك أنني لست شخصًا سيئًا ولا أريد قتلك
!!!موافق
شاكرين
امـم ...
اذا ماذا كنت تقول دائما؟
تتوقع أن تصاب بخيبة أمل؟ -
لا لا -
سوف نخدم الفم
موافق
لنخدم
اذهب الى العمل
سيداتي وسادتي
ديلي بيوجل مباشرة
اتصل الرجل العنكبوت الهارب
إذن بيتر باركر ، ما الكذبة التي تريد أن تخبرنا بها؟
اريد ان اقول الحقيقة -
نعم بالتأكيد -
الحقيقة هي
هذا كله خطأي
لقد جلبت هؤلاء الناس عن طريق الخطأ إلى هذا العالم
حسنًا ، أكد
إذا رأى الناس
كنت دائما أفكر في مساعدتك
ولا اريد قتلك
لقد أرادوا ذلك ، لكنني لم أفعل
لأن عمتي علمتني أن الجميع يستحق فرصة مرة أخرى
وهذا هو السبب
وأين أنت بالتحديد؟
حيث يمثل الفرصة الثانية
تمثال الحرية؟ يا إلهي
يريد تدمير تراث وطني عظيم مرة أخرى
إذا كان العالم يشاهد -
أعتقد أنهم يرون -
صلي من اجلي
الرجل العنكبوت المحب يحتاجه حقًا
حسنًا ، الأطفال الآن في المنتصف
المنشار على وشك الانتهاء
تعرف ، ماكس كان ألطف شخص
قبل
كن ذلك الرجل الكهربائي
حسنًا ، هذا هو
هل انت بخير؟
نعم خصري
أنا نوعا ما تمايلت كثيرا
المنشار لي أيضا
بلى
هل تريد مني كسر حلقك؟
سوف أكون ممتنا
- مستعد؟
- نعم
باهر
انتهى
لقد أصبح أفضل بكثير
وجه الفتاة
كان رائعًا جدًا
لطالما أردت أن يكون لدي أخ
خيوطك تخرج من جسمك
أفضل عدم الحديث عن ذلك
لا ، لا أريد أن أزعجك
هل تمزح معي؟
أوه ، لا يمكننا القيام بذلك ، لذا فإن السؤال بالنسبة لنا هو كيف يمكنك ذلك
إذا كنت شخصيا لا أريد الخوض في التفاصيل
أتمنى أن أخبرك ، لكن ليس هناك ما يمكنني قوله
إنه مثل التنفس
هل يخرج من معصمك هكذا؟
أم أنها تأتي من أماكن أخرى؟
المعصم فقط
هل انتهيت ايضا
أنا دائما غير واضح
يجب أن أصنع بنفسي في المختبر
وهذا أمر مزعج حقًا
نعم ، ينتهي لي مثل هذا
- لكن يحدث أنه ليس لدي شعر
- لماذا؟
عندما أشعر بالتوتر وهذا كل شيء
نعم ، أنا حقًا لا أهتم
من كان أسوأ عدو قاتلت؟
أعتقد أنك رأيت البعض منهم
سؤال مهم
لقد حاربت مخلوق فضائي فضائي
لا يا أبي ، لقد حاربت أيضًا مخلوقًا فضائيًا
بالطبع ، داخل وخارج الأرض ، بالطبع ، كان أرجوانيًا
أريد أيضًا أن أقاتل مع مخلوقات فضائية
يعجبني أنك قاتلت مخلوقًا فضائيًا خارج الأرض
لا أشعر بشيء أمامك ، لقد هزمت رجلاً روسيًا في سيارة وحيد القرن
هل يمكنك العودة إلى الجزء الذي قلت فيه إنك لا تشعر بشيء؟
لأنه ليس
شكرا لك انا لا اقصد من انا
[غير مترجم]
أنت رائع
(مدهش)
أنت رائع -
نعم يمكنني قبول هذا -
- استثنائي
- شكرا
- هل تريد أن تقول شيئا؟
- لا ، أنا مرتاح. شاكرين
يا رفاق ، حان الوقت
هل تشعر به؟ -
بلى -
كيف حالك بيتر
هل تستمتع بقوتي الجديدة؟
نظرة
لقد أعطيته لي ، أريد تدميره أيضًا
لكنني أتركك تعيش
لا تجبرني على قتلك يا بيتر
حسنًا يا رفاق ، تعالوا
يا ماكس ، اشتقت لك يا رجل
MG ، خذها
أخذته وأغلقه
- يجب عليك رؤيته
- نعم انا اعرف
لماذا لا تغلق؟ -
لا اعرف -
هل أغلقت البوابة حتى الآن؟ -
رقم -
فتحت دائما
ماكس ماكس
اهدأ للحظة ، لنتحدث
انظر من جاء
الصديق القديم للرجل العنكبوت
أريد أن أنقذك ، كنت أرغب دائمًا في ذلك
هل تريد انقاذي؟ -
بلى -
لم تعد مهمًا على الإطلاق
لا تقلق ، لقد أنقذت نفسي
لفتت انتباهه إلى نفسي ، والآن ماذا؟
حسنًا ، دعني أتخلص من نفسي
انتهى ، أوه
أنا بحاجة إلى علاج ماكس
حسنًا ، أنا قادم الآن
بيتر ، أحتاج علاج سحلية
حسنا حسنا حسنا
أين هو صندوق بيتر؟
يمكننا مساعدة الجميع
لا أهتم
انا بخير
عديد
المعذرة يا رجل ساندي
لا أحد يموت في المنزل
وجه الفتاة
لماذا تصرخ في بطرس؟
اعتقدت أنك بيتر أيضًا
كلنا بطرس -
لا تتعاركوا -
استمع إلى Peter I.
نحن لا نجيدهم على الإطلاق
نعم ، نعم ، نحن مروعون ، لا أعرف كيف أكون فريقًا
لا اعرف ايضا -
لكني اعرف. كنت في فريق من قبل -
لا أريد الطبخ ، لكني كنت من المنتقمين
المنتقمون؟ -
بلى -
عظيم ، ما هو الآن؟
ليس لديك منتقمون؟ -
الفرقة؟ هل أنت عضو في الفرقة؟ -
لا أبي ما الفرقة ، المنتقمون
قلها ثانية
كما ترى ، لا يهم ، علينا فقط التركيز
وهجومنا محسوب
حسنًا ، دعنا نختار شخصًا ما
باهر
نذهب إليهم واحدًا تلو الآخر كفريق واحد
أنا بيتر واحد في اثنين 3
انتظروا يا شباب
انا احبكم يا شباب
شاكرين
حسنًا ، لنبدأ العمل
حسنا ، الرجل العنكبوت
وضعته داخل التمثال
أراك فوق التمثال
يأتي
مرحبًا دكتور كونورز
اهلا بيتر
بيتر وان
امسكته
فلينت ، نريد مساعدتك
يا رفاق ، أنا على قمة التمثال
أنا بحاجة للعلاج
أنا قادم أنا قادم
هذه فايسا
أنا قادم
لا مشكلة يا "فلينت"
سوف يأخذك المنزل
فقط ابقى هنا
كيف تمنعه؟
لم أره بهذه القوة من قبل
بسبب المفاعل النووي ، علينا فصله
لا يمكنك أن تأخذ هذا مني
أنها لا تعمل بهذه الطريقة
حسنًا ، علينا أن نقترب بيتر تو ، اذهب يمينًا ، بيتر ثلاثة يسارًا
حسنًا ، لا مشكلة ، حاول مرة أخرى
حسنًا ، حسنًا ، سأغلق الآن
أغلقه
أوه لا. لا لا لا
مهلا ، السحلية قادمة
كونورز تنتظر
اتركهم لي
لا احتاج إلى مساعدة
أنا مرتاح جدا
دكتور اوكتافيوس ، لا
ماذا تفعل؟
ولم کن!
هذه هي
MG!
- افتحه
- حسنا حسنا
أين هي؟
وایستا وایستا
قبل أن تفعل أي شيء
خطة بيتر تعمل
ما هي خطتك؟ -
يعالجهم -
دكتور كونورز
مرحبا بعودتك سيدي
اللعنة علي
هل فتحت البوابة الآن؟
نعم فعلت
الأعلى
يذهب
أنا لا أشعر بالملل منك
هل أنت متأكد؟
كنت لا شيء قديم
لم تكن كذلك على الإطلاق -
لماذا كنت -
انت لم تراني
هل استطيع اخبارك بشيء؟
بلى
لديك وجه جميل لطفل
انت من كوينز
محل حساء كيلي
والرجل الفقير هناك
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا بما قلته
واو يا رجل أعتذر
لا أعرف ، ربما يوجد رجل عنكبوت أسود في مكان ما
قوة الشمس
في يد شخص واثق
نفذ؟
حديد
أنا سعيد لرؤيتك يا فتى
أنا أيضا
لقد نشأت كثيرا
كيف حالكم؟
أحاول أن أكون أفضل
انتظر غريب اقتربنا جدا
كنت أسير في هذا الوادي لمدة 12 ساعة
اعلم اعلم
أم أم ...
أنا حقا آسف لذلك يا سيدي
هل ذهبت إلى جراند كانيون؟
يمكنك مساعدتنا
هؤلاء هم أصدقائي الجدد
كلاهما بيتر باركر كلاهما سبايدر مان
قادمون من عوالم أخرى
هذه هي نفس الساحرة التي أخبرتك عنها
لقد تأثرت حقًا لأنك منحتهم فرصة أخرى
لكن هذا يجب أن ينتهي الآن
الرجل العنكبوت
غريب لا ...
هل انت بخير؟
نعم انا بخير
انت جيد؟
لما؟
MG؟
نفذ؟
مهلا
هل أنت بخير؟
نحن جيدون
بيتر المسكين
إنها ضعيفة لدرجة أنها لا تستطيع إعادتي إلى المنزل
أريد أن أقتلك بنفسي
هذه هي
ربما كان هناك
لك
ربما تعرضت للضرب
لماذا أنت
أنت من قتله
نفذ
ماذا فعلت؟
هل انت بخير؟
بلى
نعم انا بخير
مهلا
مهلا ، كان من الجيد اللحاق بك
رميتك كانت جيدة ايضا
ماذا يحدث؟
[غير مترجم]
يجب على أن أذهب
ماذا يحدث؟
يريد التحدث هنا ولا يمكنني منعهم
عليك أن تفعل شيئًا ، ألا يمكنك تشغيل السحر مرة أخرى؟
اقرأ شيئًا
لقد فات الأوان ، ها هو ذا
هنا لأجلك
ماذا لو نسيني كيم؟ -
لما؟ -
هم من بين آخرين بسببي
لأنني بيتر باركر
قم بعمل سحر جديد
ساعد الجميع على نسيان من هو بيتر باركر ، الجميع
رقم
ولكن الاجابه هي لا؟ -
نعم الجواب -
لكن يجب أن تعرف الجميع
هو يعرف عنك
ينسى لك تماما
كان الأمر كما لو أنك لم تكن موجودًا من قبل
أنا أعرف
افعلها
حسنًا ، اذهب وقل وداعًا ما دام لديك الوقت
شكرا لك سيدي
اتصل بي ستيفن
شكرا لك ستيفن
بلى
لا يزال يشعر بالغرابة
أرك لاحقا
لا أنت لا ترى طفل
أعتقد أن الوقت قد حان للعودة إلى المنزل
شكرا لك
انا اريد فقط ان اقول
اريد ان اقول
- حسنًا ، ليس لدي الكثير من الوقت بعد الآن
- نفذ
يجب أن أخبرك أن ...
نعلم
هذا هو ما نقوم به
نعم ، هذا ما نفعله
حسنًا ، يجب أن أذهب وأجد MG
شكرا لك شكرا لك شكرا لك
أعتقد أنني أراك
هل تشعر بألم شديد؟
نعم إلى حد كبير
الحمد لله انك بخير
انت بخير؟ -
نعم نحن جيدون -
اللهم إنك تنزف
لا أنا بخير -
- هل أنت متأكد؟
- نعم ، اطمئن
حسنا حسنا
هل يجب ألا نذهب أكثر؟
اشتقت لي كيم
لما؟
ماذا تقول؟
لا مشكلة
سوف أجدك
ثم سأشرح لك كل شيء
سأفعل شيئا لتذكيرك
ليس من الواضح على الإطلاق ، الجواب
ماذا لو أجاب؟
ماذا لو أجبت؟
ماذا لو نسيناك؟
لا اريد ان يحدث هذا
انا لا اريد ان افعلها
ألا يوجد شيء يمكننا القيام به؟
نصل دائمًا إلى نتيجة ، ونصل إليها دائمًا
لا يوجد شيء يمكننا القيام به
لا مشكلة
يعد
أعدك
سوف أجدك ، حسنا؟
أعلم أنك قادم
يأتي الأفضل
[غير مترجم]
أنا أكره السحر
أنا أيضا
أنا أحبك
منم
تقصد ، مثل ، سالتينز وأمثالها ، إيه؟
قطعا
أسابيع قليلة من الفشل المشين
تمثال الحرية من الماضي
ويعتقد مشجعو سبايدر مان ذلك
ذلك المشاغب بطل
أي بطل يغطي وجهه؟
وهو لا يخبرنا من ، لأن الجبان وحده يخفي نفسه
فقط الجبان يخفي نواياه
مرحبا
اسمي بيتر باركر
أنت لا تعرفني ، لكني أعرف
مرحبا
اسمي بيتر ، لقد أوقفتني
موافق
أيمكنني مساعدتك؟
مرحبا
أنا بيتر باركر
و ...
أرغب بالقهوة
لو سمحت
حسنًا ، لا مشكلة يا بيتر باركر
هذه هي الحلاوة التي نقبلها في الهندسة
لما؟ -
تم قبولي في جامعة MIT -
أوه ، كان يجب أن أفهم
أخبرني لماذا كنت سعيدًا جدًا في المدرسة
أنكر كل من تقوله
بيتر باركر
قهوه‌ت
نعم شكرا لك
امـم ...
متحمس لمعهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
بلى
نعم أنا متحمس
وهو أمر غريب جدًا لأنني لست متحمسًا في العادة لأي شيء
أفكر دائمًا في الشعور بخيبة الأمل
لن تشعر بخيبة أمل مثل هذا بعد الآن
انها حقيقة؟
نعم هذا صحيح
لكني لا أعرف لماذا هذا مختلف
نحن سوف ...
انا اخر ...
هل انت بخير؟
لم يعد يؤلم
هل تحتاج شئ اخر؟
شكرا لكم
على الرحب والسعة
أرك لاحقا
كيف أعرفه؟
من خلال الرجل العنكبوت
وماذا عنك؟
أنا أيضا
لقد فقدت صديقا جيدا منذ بعض الوقت
بالطبع لا
يزعجك غيابهم حقًا عندما تتذكر ما كانوا يقفون من أجله
ما أكثر ما يزعجك؟
تسأل نفسك الآن بعد أن ذهب عملهم
لم يتم تدمير عمله
لأي شخص ساعد
يواصلون عملهم
هل حقا تعتقد ذلك؟
أنا أؤمن به
اعتن بنفسك؟
كنت سعيدا بلقائك
ترجمه: سيافاش اسكنداري وصاحب t.me/Mr_Siavash t.me/saheb2485
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰